ايامن بتكلم مع نفسي و مش عارفها
بتحس الوقت بطل يخالطك
يناديلك بخاطرك
و أنت هان
من زمان بطلنا نكتب عبياض
صرنا نلف للجوع  عنب
خليك ماشي خليك راضي
أبتسم و انت نازل بوادي
(( قطار الساعة ٨ ونصف ))
الحظ جاية بقطار الساعة ٨ ونصف
No way to take me train
لاطريق حتى تأخذني منه أيها القطار
Iam breathing like a king
أتتفس الصعداء مثل الملوك
Fighting A demon in Ma Inke
أحارب شيطان داخل حبري
Fighting  A demon in Ma ring
أحارب شيطان داخل خاتمي
موسكو  بياخدك كوبنهاجين
بياخدك برلين لئن بدو يرميك
وينك لاتحكي كتير بياخدوك وحوش الليل
بس ترتعب عنجد تخبى قطاع وراك كل خيط
هدول مابحبوك و لا بحبولك خير
هدول ربيو ياكلوك يشبعو لياكلو الغير
عارف وقتي Fake Fake
بس أنا مع ذالك منسجم
باكل حيط حيط ليصير جواتي هل سجن
بسمع
(( كلاب كلاب ))  أعني فيها صوت إغلاق الأبواب
بتكون عم تسفق الخزن لحالها
بس بدي شوفك تعبان مرة ثانية لح قلك موت
ربيو ياكلوك يشبعو لياكلو الغير
بس الماما علمتني انو دائماً بفوز الخير